أنا
اهتم كثيرًا بجودة الحياة
مائة يوان
اعتبري أنه إسعاد نفسك
بالرغم من أنه من السهل
مريح جدا
لكن الصوت غير جيد على الإطلاق
‫فقط نصب القمامة في أذني‬
على أي حال
لا يمكنني قبوله
هذا
لدي صورة
لنذهب إلى هناك ونلقي نظرة
لنذهب
شكرا
حسنا
مرحبا
هل لديك مظلة؟
لقد تم بيع المظلة
يمكنك الدخول وتلقي نظرة
هذه الأغنية مناسبة حقًا للاستماع في يوم المطر
هل أنت قوي؟
سيارتي
يبدو أن الزجاجة الكهربائية نفدت البطارية
هل يمكنك مساعدتي في دفعه إلى مصنع إصلاح السيارة
توقف المطر
شكرا
حقا
ساعدني
هل جلست من قبل؟
لا لا
هل تجرؤ على الجلوس
أجرؤ
‫أجرؤ
حسنا
سأوصلك بعد إصلاحه
سيد تشين
تم الانتهاء من قسم التكنولوجيا
فحص الأمن
لفحص آمن
لم يتم العثور عليه مؤقتًا
أي معدات السرقة
الذين شاركوا في المنافسة
لقد فحصتها
لا يوجد شيء غير طبيعي
إذا كان ضباب الليل
في المنافسة
سيبدأ بالتأكيد
يجب الانتباه بشكل خاص
مثل شي لي و يو شياو يوه
مثل شي لي يو شياو يوي
فهمت
لقد زادت التحقيق الخلفي
تحقق في الموظفين في المنافسة
هل شاركت في اللعبة الخاصة
الآن طريقة جاسوسة
أكثر فأكثر
تزداد صعوبة كبيرة
في عملنا
لعبة خاصة
على الرغم من أن الإجتماع
من عالم الواقع
إلى الفضاء الافتراضي
لكن في النهاية
يجب أن يكملوا
في الزمان الواقعي
فهمت
شي
لم أجد هذا
الفيديو الذي يدعى شياو يي للمشاركة
لا يوجد على الإطلاق
لا
هل كان حقا سائق محترف
حسنا فهمت
أيتها الجميلة
هل تم تعديل سيارتك
حسنا
‫أحسنت يا أختي‬
يمكنك التدريب لمدة ثلاثة أشهر
يمكنك المشاركة في المباراة الخارجية
لا داعي لا داعي
أنا فقط ألعب
لا أنوي المشاركة في المسابقة
في رأيي
يجب أن تلعب على مستوى أعلى
هكذا
سأجد مدربًا لك لاحقًا
يمكنك تحسينها
حسنا سأفكر
حسناً
دراجة المدرب شياو يي
هل تم تعديلها بنفسها؟
نعم
لديه ورشة تصميمها الخاصة
هل هو في ذلك الباب
نعم هذا الباب
لا أعمل لساعات إضافية اليوم
سآخذك بعد قليل
أراك لاحقاً
شي تو
لدي قفل التحكم عن بعد
هل هناك طريقة لفتحها
اتركه لي
حسنا
ماذا تريدون أن تأكلوا الليلة؟
لا أعرف
أعرف أن هناك مطعم هوت بوت تشاو شان
لذيذ جدا
يمكنكم المحاولة
تشو يان
هل أنت معنا الليلة؟
لم تقدم أي رأي
تشو يان
لم أتوقع
لديك حبيب
سأذهب
لم أتوقع
نعم حبيبها وسيم جدا
هل تحتاج إلى هذا الضوء
أجل
حبيب
هل سمعت هذا؟
إلى أين سنذهب؟
ستعرفين عندما نذهب
لنذهب
هل يوجد مثل هذا المكان الجيد في "تيانجهاي"؟
‫لا يمكنني العثور على أحد من المحليين
كيف عثرت عليه؟
‫بعد قليل تذوق المأكولات البحرية الخاصة بهم‬
أفضل
هل أنا
تجاهلك مؤخرا
مشروعنا
إلى مرحلة جديدة
هناك طلب جديد في الشركة
ولا يسمح لك بإحضار الهاتف في العمل
لكنني أعدك
بعد الانتهاء من العمل
لن أتجاهلك أبدا
الغيوم كثير اليوم
لا أعرف بعد قليل
هل يمكنك رؤية غروب الشمس
لماذا لم ترتدي نظارات اليوم
لقد غيرت نظارات خفية
لماذا
أليس هذا جميلًا؟
‫ارتدي نظارات لطيفة‬
هل تريحني؟
لقد عشت بشكل جيد منذ صغري
أنا شخص شفافي غير مبهر
لكنك مختلف
أنت تعيش حياة حرة
وسيم جدا
‫إنه شخص لامع‬
عندما يرانا الآخرون
‫سيشعر أنه غير مناسب‬
في الأصل أعتقد
أننا لسنا من نفس العالم
لكن أتمنى
تعال إلى هنا
تعال
هذا جيد
هل تريد أن تفعل شيئا سيئا
ليس جيدًا
حسنا
إلى أين
لنذهب
هل هذا ممكن
اركبي القارب اركبي القارب
هل سيتم القبض عليه؟
اجلس اجلس
هل أنت متأكد أنك تستطيع؟
تشو يان تشو يان
يمكنك أن تقود
لا أستطيع
أنا أقود
هناك
هذا
لا، إنه سريع جداً
شي تو افتحي الباب
هل تعرف
غروب الشمس
هل كانت الشمس قبل ثماني دقائق؟
نعم
قبل ساعة
هل تعرف باستثناء الشمس
النجوم الأكثر قرب منا
من برج نصف حصان؟
النجوم
ما هو النجوم؟
الشمس هي النجوم
الشمس هي الشمس
الشمس ليست النجوم
‫أنت تعرف الفلك
‫الفلك مثير للاهتمام
في بعض الأحيان
سيعطينا المزيد من التعرف
والنظر
على سبيل المثال
هل تعرف نجم نيولانغ
والنجم
أعرف
هل تعرف كم تبعد
تقريبا
عشرون سم
14.5 سنة ضوئية
كم يبعد؟
إذا أرسلت
من نجم نيولانغ
جهاز الكشف لخمسة آلاف متر
تحتاج تقريبا
ثلاث ملايين سنة
ألا يمكنك القيادة بسرعة
اذهب
‫لكنك تعرف أن ثلاثة ملايين سنة‬
في الكون
هل تشعرين أنني مملة؟
أعتقد أنك مثيرة للاهتمام
ممتع
تعرف الفلك
تعرف الشمس والنجم
نيو لانغ وتشنغ
أي سنة الضوء
تعرف الكثير من اللغة
وترجم الكثير
الأشياء التي لا أفهمها
بدأت معجبة بك
أنت تواسيني مرة أخرى
سأخبرك سرا
في الواقع
أنا لا أصدق
لا أصدق ذلك
هل تكرهني؟
لا
مع السلامة يا كاهن
لا تدعني أنتظرك لمدة ثلاثة ملايين سنة
سأذهب
تصبحين على خير تصبحين على خير
اعتني بنفسك يا نيو لانغ
هذا رائع
شياو يي
الطول والشكل
بما في ذلك وضع ركوب السيارة
يشبه المشتبه به
وضعيتهم متشابهة
نعم
إذا أراد شخص أن يتغير عمدا
‫حركة عادتها الخاصة‬
صعب جدا
خاصة وضعية ركوب السيارة
هل هناك أي شكوك آخر
هذا الشخص
لديه مساحة للتغيير الخاصة
بجانب السيارة
إنه مخفي للغاية
وأنا في الداخل
وجدت سيارة من الكاكوكا نينجا
تم تعديل المحرك
قوة الحصان قوية بما فيه الكفاية
وهذه السيارة
قد خرجت مؤخرا
‫توجد علامة على ملصق على السيارة‬
ولا توجد لوحة السيارة
حتى لو استخدمته أحيانا
لن تخلع لوحة السيارة
لذلك المشتبه به
كبير جدا
اليوم أريد
أن أذهب لالتقاط فيديو ركوب سيارته
لكنه اكتشف ذلك
جاء ليتحدث معي
فقط جاسوس
لديه يقظة عالية
يمكننا أن نراقبه
‫ممكن‬
لكن يجب أن تكوني حذرة جدا
اذهب لتزييل المكياج
هذا هو قسم التكنولوجيا
دعوني أقدم لكم
زميل جديد هوانغ تسي تشنغ
وهو أيضا مدير نظام جديد
مدير نظام جديد
تعال اجلس هنا
من طلب الشاي بالحليب
هنا هنا
هذا الشاي
الشاي الظهر الذي طلبته للجميع
في المستقبل
من فضلكم
شكرا
شكرا شكرا
.هيا
"."شيانغ
.تعال إلى هنا
تعال هذا
.لا، لا حاجة لذلك
"."شيانغ
.سأعرفه لاحقًا
عملية العمل
قوموا بالتواصل
مرحبا
أريد أن أسأل
ماذا يوجد
ما محتوى العمل
فحص آمن
تحسين الجنس   فحص الثغرات
هل هي قوية في العمل؟
لا بأس
هل تجيد البرنامج أم البرنامج
كلها جيدة
هكذا إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأذهب للعمل
اتصل بي إذا كان هناك شيء
هذا الشاي بالحليب
لا أشرب الحليب
هيا
شكراً لك
شكرا
شكرا شكرا
‫لماذا أنت هنا‬
‫لاو هوانغ‬
‫لماذا لا تهتم بي‬
على الإطلاق
انظر ما هذا
ما هذا؟
لقد دخلت حقا
ألم أخبرك
يمكنني الدخول بدونك
في المستقبل
نحن زملاء
من فضلكم
من قسم الموظفين
ماذا يفعلون
حتى شخص مثلك
يمكنك التوظيف
على أي حال أنا أيضا
تخرجت من الجامعة الهامة
على الرغم من
ليس لديه خبرة عمل
لكن قد استخدمت سحر الشخصية
للتعويض
هل تخطط حقًا
أن تعمل معي
ربما ستحصل على
في المستقبل
توقف عن ذلك
لا تزعجني
أقول لك
سأعيد بعد بضع سنوات
لا تجعلني في خطر
مفهوم؟
والأهم من ذلك
لا تدعهم يعرفون
علاقتنا
‫هل فهمت‬
‫لاو هوانغ‬
‫لماذا أعمل هنا‬
كأنني لص
وأيضا
لا تلعب الألعاب في العمل
لا
ما هذا؟
إنه جيد
هوانغ تسي تشنغ
قد انضممت إلى مجموعة الحيوانات
أستغله جيدا
هو المسمار الأكثر أهمية
بجانب هوانغ جا مينغ
لكنني لست متأكدة
هل هو
تحت سيطرتنا؟
ماذا تقصد؟
عندما بدأ الطرف الآخر
ظهر هوانغ تسي تشنغ في مسرح الجريمة
على الرغم من ياو ياو قال
أن فانغ لو اتصل بها
لكنني لا أطمئن
أعتقد دائما
‫أن هوانغ تسي تشنغ يقوم بعمل صغير
‫هل أنت قلق بشأن ياو ياو أيضا‬
‫أعتقد أنه من الضروري التأكد‬
إذًا في أقرب وقت ممكن
رتب لهم المهمة
تأكد من قلقك
حسنا
سيذهب المدير تشو إلى تايلاند يوم الأحد
للترويج
لتطوير الأعمال في الخارج
في رحلة عمل مع المدير تشو
‏يمكنني ذلك‏
‫ياو ياو ماذا عنك‬
‏لديّ الكثير‏
لم أنتهي من العمل
لن أذهب
هل أنت متأكد؟
حسناً
أخي
أعتقد أن هناك حفرة في هذه المهمة
أي حفرة
كيف عرفت
كيف عرف الناس الضباب الليلي
وأيضا
طلبوا مني
‫تقرير المراقبة‬
‫في حاسوب لاو هوانغ‬
‫هذه المعلومات‬
كيف يعرفون ذلك؟
ما مدى أهمية
ما مدى أهمية ذلك؟
لقد فهمت تقريبا
إنه
بحثنا عن جينات البشرية
يتعلق بسلامة الحيوانات
على الرغم من أنه مجرد تقرير المراقبة
لكن لا يمكن
أن تسربه للخارج
تحليلك جيدًا
لقد عملت لك بهذه السرعة
أريد أن أختبرك
ماذا علي أن أفعل؟
‫افعل كما هو مخطط
أثناء عمليتك
راقب بعض الأشخاص الذين يراقبك
تذكر
سأساعدك في التحقق من الأمر فيما بعد
فهمت
بالإضافة إلى ذلك
هناك احتمال آخر
ماذا يمكن
جاسوس يراقبك
بعض المعدات الداخلية
على سبيل المثال الكمبيوتر
آلة كسر الورق
جهاز الإرسال
لذا عليك استغلال
هذه العملية
‫اذهب إلى مكتب خالك
‫فحص جميع المعدات الإلكترونية
جميع المعدات الإلكترونية
تأكد من سلامتك
حسنًا فهمت
لا تقلقي
هذه ليست لعبة
لا توجد فرصة للعودة
هناك حياة واحدة فقط
‫فهمت  مريض اضطراب الاضطراب‬
‫هل شارك ياو ياو في العملية أيضا‬
يبدو أنها تلقيت
إعلان المهمة
انتظر أوامري
هل تلقيت المهمة أيضًا؟
ماذا ستفعل؟
كل أولا
لنتحدث بعد أن شبعت
لماذا تبدو
لست قلقا على الإطلاق
لا فائدة من القلق
الآن
على الأقل أفضل من في ماكاو
لا أحد يجبرنا على استخدام المسدس
هذا المطعم جيد جدا
لا تخجل تقييم على الإنترنت
هل فكرت
فكرة جيدة
لماذا تضحك؟
أخبرني بسرعة
لا تتشوق
كما كان من قبل
ألعب الألعاب
أكمل مهمة اللعبة
هل هذا نفس الشيء
هذه سرقة حقيقية
لماذا تجرأت على اللعب من قبل
لأنك تعرف أنها مزيفة
‫هذا نفس الشيء الآن‬
إن سرقته مخالف القانون
هذا ليس مخالف للقانون
هل تقصد
أن نجعل مزيفًا
بالطبع لا يمكن إعطائهم حقيقي
هذا ليس أسوأ
إذًا ماذا سنسرب إذًا؟
فقط نصنع واحدة
أليس هذا كل شيء؟
هذا منطقي
لماذا أشعر
أنك أذكى مني
في هذا الوقت
لا تمزح
كما توقعنا في البداية
هناك مسمار داخل مجموعة الحيوانات
أثناء تنفيذ المهمة
من المحتمل
سوف يتم مراقبته
وتأكد إن كان جاسوسًا أم لا
لذلك هوانغ تسي تشنغ
يجب إكمال المهمة
للحصول على الملف
إذا في هذه العملية
يمكن العثور على المسمار
هذا هو أفضل نتيجة
سأذهب
تحية المجموعة
حسناً
اختاري واحدة
من السهل أن تسرب
ماذا لو أرسل السيد تشانغ
‫ليراقبنا
إذا
تراقبنا
لم نسرق
سننتهي
لذلك
يجب علينا
أن نسرق كل شيء
وتزييف نسخة منها
أليس هذا كل شيء؟
مزيف
لا
ما زلت قلقة
فكر
لقد خاطرت
المخاطرة الكبيرة
وقد لاحظوا ذلك
إذا قمنا بعمل مزيف
‫خلقنا‬
ماذا سنفعل إذا اكتشفنا
لا يمكننا إلا
فلنذهب ونرى
فكر في طريقة لإيقافهم
متى
متى ستنتهي
لذلك
‫أهم شيء الآن
‫هو معرفة من هو السيد تشانغ
‫هذه هي الورقة الوحيدة
في المستقبل
أعتقد أن السيد تشانغ
‫مثل ظل
ظل يختبئ في الظلام
لا تفكر هكذا
إنها ليست مخيفة
صحيح
لا فائدة من التفكير كثيرا
هيا
اليوم لدينا نبيذ
اليوم ثمل
هذا صحيح
‏كلي‏
ياو ياو
‫إذا واجهت أي خطر في المستقبل
يجب أن تحمي نفسك
لا تهتم بي
لقد قلت ذلك
180 مرة
لقد سئمت من السمع
فهمت
لا تقلق
لن أهتم بك
ربما هو يقوم بالتفتيش
لا يمكننا متابعته بعد الآن
عُلم
توقف عن اللحاق به
لقد لاحظ ذلك
عُلم
انظر
سيد تشين
كيف تسير الأمور
حسب
التي قدمها وو شي
ومراقبة مراجعة السيارة
وجدت شياو يي والمشتبه الهدف
وضع ركوب السيارة
تصل إلى
أكثر من 90%
هذا صحيح
نعم
يمكن التأكد بشكل أساسي
إنه هو
لقد قمنا بتوزيع ثلاثة مجموعات للتتبع اليوم
اكتشفت أن قدرته على تتبعه
قوي جدا
فحص عدة مرات
من أجل عدم إزعاجه
نتخلى عن متابعته
أحسنت.
إنه جاسوس محترف
جاسوس محترف
يجب أن تكوني حذرة جدا تجاهه
افتح هذا المكان
‫في الواقع نحن الآن‬
في الوقت الحالي
معرفتنا لشياو يي
محدودة جدا
في القضايا السابقة
ظهر شياو يي
‫هو بالتأكيد منظمة جاسوسة
‫عضو مهم في تيانجهاي
‫لنكتشف حالته أولا
نعم
‫أين يسكن  اتصل مع من‬
قد يجد سمكة كبيرة من خلاله
بالإضافة إلى ذلك
لديه القدرة على مكافحة التحقيق
لديه خصم مختلف
الذي التقينا به
هذا اختبار بالنسبة لنا
وو شي
استمر في الذهاب إلى النادي
اختفيت فجأة
قد يجعله يشك
المهمة التي تتبعها
‫من الأفضل أن تكون تحت قيادة تيانيانغ
لا مشكلة
إذا
كان سائق نارية من قبل
ربما رأيتك من قبل
لا تقلق
لن أقابله مباشرة
وأؤكد مرة أخرى
يجب أن يتبعوا سرا
أفضل ألا يتبعه
لا يمكن اكتشافه
حسنا
فهمت